申し訳ありません女性ええ、私はあなたを愛し、私たちが 得ます
なぜ私たちは30mmの社会だと思ったのですか？
あなたはショーを開催していますか？
私の足を話すことに実際にはギャップがない
私は突然ショーを行う
これは私がすることができ ますチョコレート先に行きます
私のカップケーキを床 に置く
すべての権利ロブフォード私が来るええ来る
開始
Rob Fordについて聞く必要はありません
今すぐあなた の上に何 が騒々しい
そのカップケーキのラズベリー mmm
[笑い]
失礼な チョコレート同意する私はここで怒っている
私たちがしようとしているように私のトピックは大丈夫楽しみます
私 も TPAを持ってい ません 全体を行います
毎週私は痩せていて、私たちは
第10曲の 才能あるポッドキャスター
あなたは新しい家を得るでしょう
そう取得 まったく新しい方法で新しいSabich
TPと ウィーズリーの 準備ができ ている
毎週TPNのエピソード番号100
ポッドキャストは 2013年 6月 17日 月曜日 、
もちろん100回目のエピソードです
毎週のポッドキャストはここTPN それは非常にあります
特別な夜今夜はTPNポッドキャスト
もともとは最初のものでした
2009年 4月20日に開始しました
4年後の 最初の
エピソードはトッド・コクラン
オタクのニュースの中心から
ここで私たちは実際には
カテゴリ5 技術テレビ私たちのウェブサイト
カテゴリ 5のドットテレビです
ここに ホスティングすることを光栄に思います
テック
今週のCPM 週刊ポッドキャストは優しい
あなたが知っているのはエキサイティングです
あなた も TPN として知っている ので私たちのために
週刊ポッドキャストは100回目を迎えます
私たちは実際に 私たちを祝っています
私たちがやったカテゴリーのライブテレビで300番目のエピソード
ちょっと待っていたので
明日の夜にそれを実際にやって
私たちがカテゴリー5に参加できることを願っています
ちょうどすぐに 自分自身 を 紹介 するテレビ
私の名前はロビー・ファーガソン、私の名前は
ディルク良い私は レイチェル だ レイチェルシュートです
靴私はマイクで揺れる
私の顔をアップに再びそれを言います
非結晶性はただ一つだけです
素敵ですね。
ここのチームの何人かを持っていい
ただの今夜、そしてもちろん私と一緒に
何が起こっ て いるのかを知らせて
今夜は ただ 見 ているだけです
興味深い技術関連のニュース
世界で 起こっている話
初心者のために今日は明らかにロボットができる
思考によって制御されるこれは本当です
私たちはすべてについて話しているつもりです
今夜
私はそれを試みて いるし、あなたはしていない
私は自分で自分自身を制御することができます
他の人 がうまくいく ことを考える
私たちが話をするつもりだトピックが あります
学校コード 破壊コンテスト とそれは
このサイバーセキュリティの 才能を選択するように設定
明日の面白いと私たちはされます
新しいプレイステーション4について話している
これは約 100ドル安く なります
Xboxはああ、最後は、少なくとも最後の
ホンダは芝刈り機を建設しています。
210 キロ の 最高 速度 あたり で
時間
私を許してください私は そう思われ たくありません
危険を伴う
危険ウィル ロビンソン
男の子オハイオ州の男の子、私のオハイオ州の裏庭の外に見えます
おやっエリックの 子供は再びそれであります
隣人は怖いです
私たちは 、
家はこれを傷つけません
深刻なことを 大丈夫です
列車は 真剣になり ましょう
基本的に真剣にロボットは一歩です
に 私たちの思考の感謝を読みに近いです
大学の研究者
ミネソタの 生物医学技術者
大学の科学とカレッジ
エンジニアリングは、
それは 猫 のような非侵襲的なシステム
クールな小さな泳ぎ帽子のように見える
ダイオードの束がそれから出てくる
実際には64本の電極があり、それは
インクルードの 電気的活動
それを使用している人はすぐにタップする
脳を使った脳の流れ
信号をコンピュータに送ることができ、
翻訳されたとするのWi-Fi経由で送信されます
ある種のロボット器具
実際には
4枚飛行 のロボット型
ヘリコプターのことを制御することができます
彼らの心のように、例えば
研究対象は思考を求められた
彼らの権利と 拳 を 作ることについて
手のロボットは、単純 に 移動します
被験者はそうする必要はなかった
実際に 、彼らはちょうど に 持っていた拳を作ります
ただで そう文字通りそれについて考えます
自分の考えを使用して、彼らがすることができました
このロボット を実際に制御する
ちょっとだけでも十分に良い
この飛行ロボットを
リングを吊り下げることによる彼らの考え
体育館
実際には 、
彼らとリード研究者のBen Heyは
生物医工学の教授
この技術は
作成に使用される可能性
思考制御された車椅子
この人工四肢について考える
ちょっと考えて 制御することができます
私が 右手で 拳を作ると
もし私が1つのロボットのアイアンマンスーツを持っていたら
アイアンマンスーツの代わりに
面白い話をしましょう
あなたの考え は何であるかを知ってい ます
その男は私がそれをしたくないこと を叩くの が好き
エリック が たくさん いると思う
私はそれを保っていたようにここにロボット
内部は私の新しい生体力学的な腕
危険に 満ちている
私は思っていますし、リード
研究者は、
麻痺している 人 や
神経変性疾患は実際に
この技術を非侵襲的に使用する
興味のある 私はそれが
インストール せずに行うことができます
人の中のあらゆる種類のマイクロチップ
脳やそれ以降のようなもの
ALSの段階または何か秩序のええ
すべての筋肉は絶対に誰か
あなたが知っ ている ほどシンプルであっても
事故を起こして四肢を失った
これらは歩行ロボットのようなものです
ちょうど そこに座って送信 するiRobotタイプ
バイブを気にし、 それが行くと 周りの 散歩
私はそれが実際にはそうだと思う
アバター とそれは かなり 良い コピーのすべての
突然、ちょうどその ようなものになる
それがちょうど外に出て Rob
誰かがあなたの ような 何かをしたい
ああ、 ここにははいない
選ばれた銀行を驚かせるべきである
リンダ私はちょうどキャップ待ち を 着ていたん
車に乗っている人は そのことだった
すべてのダイオードがそれから出てくる
そうで あれば他に何が できるの？
この 物を使って、鉄と
私はこれらのカップケーキだ
私はあなたが考えることができるフィードを考える
それはそこに行く
効果音は、 私たちの場合、そのトピックです
その話を切った、それは私が間違っていた
あなたたちは、私たちに電子メールをポップすると思いますか？
生きているカテゴリ5テレビ と エリックは彼が言った
ここで 良い 古い混乱を 作りなさい
スタジオはここにあなたはバディーが行動を取る
小さなお 土産としてそれらを得るでしょう
私たちはこの男をロボットにする必要があります
彼がコントロールできる腕
もう一度考えてみてください。
危険にさらされている
表示
これを実行する ことができるようにするために 私たちの ような
あなた は それを読むために脳 を 持っ ていなけれ ばなりませ ん
あなた は私が 最初の入り口を どの ようにする か を 知っている ので
試験ギネス申し訳ありませんそれは良い 来てい ない
この会話資格の
さて、ちょっとちょっと ああのような すべてについて 私たちに教えて
他に何があったのか
私たちは 学校について 話すつもりです
それについて話しましょう
学校には、
コード競争の狙い
次世代のサイバーを開発する
14歳から16歳までの セキュリティ専門家の ティーンエイジャー
互いに対して知恵をつける
秘密のコードを壊して隠されたものを発見する
メッセージを作成し、 独自のメッセージを書き込む
学校は来るためのポイントを獲得する
最も難しいコードを
クラックを試みる仮想コンテスト
他の学校の拡張子
サイバーセキュリティ と呼ばれる もの
4 年 目のチャレンジ
見つけて奨励するように設計されました
コンピュータセキュリティで働く人々
人や組織を
ハッカーとコンピュータウイルス
私は言うつもりだった
理解しよ うと教師のための幸運
ノートが何を言っているか
返されたええ 、 コブラコードで なけれ ばならない
ええ、彼らは 子供たちを教えている
これを行うには、
あなたの携帯端末で表示されます
私は人々 がそれらを掲示しているの を見 ました
Facebook やもの 多分、彼らはだから
コード ブレーカの 1つに
それはコードのいくつかの種類を持っているし、あなたは
再生 するため に コードをハックする必要があります
ゲーム良い運動 が、ええそれは
精神的な運動が、あなたはそう思いますか？
アプリのデベロッパーは
これらの人たちが やっていること を やっ て いる
実際に 誰が見ているのか
コードをハッキングし、 そのように追跡する
あなたが実際にゲームを打ち負かすと
あなたはマスターのロゴのようになるねえねえ
リアム我々は 一種 の に いる実際にしています
FBIのあるゲーム会社
あなたはどちらかのリストを見ることができます
あなた を雇う か、あなたを逮捕する
あなたは危険なので、あなた は何をしているのか分かります
と思う
可能な限り可能性がありますええ
怖い、ちょっと不吉なもの
子供たちをハックするための戦術
注文するが、実際にはどのような種類のコード
大多数が
JQLのようなので、大丈夫 ラテン豚を 押収
すべての権利、我々は新しいを持っています
言語は26文字ですが
彼らはすべて正しく上下逆さまです
すべての文字を取り、 にそれを回します
私が所有していた 番号は 所有していたああ私
はい、ハッハッハハッハッハッハッと思ってはいけない
コードが来るエリック私は所有しています
あなたが所有しているKlingonのサウンドはあなたにはありますか？
私のママはここでチョコレートエキュメンになる
クリスタル 私を呼んで 、あなたは ヘクタールを どう思いますか
私は本当にそうではなかったことはあまり考えていない
あなたに感謝 するために聴くこと のようです
物語 ええと、私はそれが 良い と思います
事 や私が意味悪いこと と
技術は世界の どこに行くのか
今のところ、それは良いことかもしれません
この種のやり方を教えてください
ものの 再 必要 -行きます から
素晴らしい週寒い よ
あなたが必要とする物理学を無視しないで
あなたは コードを学ぶ 必要があります 私は何を 壊す
確かに私は文法を教えますが、
同じような FBIコードを壊す方法を知っている
それ はあなたの 心を 取得するものの種類のパズル
私が 望む ならば 、 そのような セットで働く
先週彼らが教える ルービックキューブ
文法レイチェル私はあなたがそうしなかったと思う
彼らはそれがあなたの注意を払わなかったと言う
先週私が熟考していたとき
ピタゴラス定理とそれに適用する
私の人生は 本当に そこにある こと に気付いた
学校にはあまりなかった
Pythagorean を絶対に使用しないでください
私は私が それを 使用して昨年定理I
私 が ここに来るのが 普通 だと決める
もちろん私は 見た ことがない
確かにハンマーが余計にあなたを見た
私には何の意味もない
私が行くところの角度や何か
これは賢明だと思う
これらの子供たちがスキルを持っていることを認識する
すでに自分の中にいるので、そうではありません
いくつかのええの ように教え ていないが、彼らは
子供たちにコードを解読する方法を教えていない
または代わりにその ようなコードを書く
大丈夫だとここ にコードがあります
そのコードは 私が平均14を意味する
歳の彼らは 私のビデオ ゲームを 取得するとき
ええ、 それに 数日があり ます
すべての種類の
秘密
あなたの文書をええと それをコードに しよう
私は大多数がちょうど与えるだろうと思う
一見すると5分後に
それを私はいただきたい とも私はあなたが取って考えます
ルービックキューブの小さなステッカー
本当にええ、あなたはそのことをしましたか？
決してそれは私の世代です
何世代もの自己学習を考えている
育っ た人
コンピュータ技術とその必要性
その技術の理解に優れている
2つの 異なる種類 の側面があります
コインにはただの人がいる
で生き残る ために学びます
技術的な世界だから
単語をするためにオフィスを使用する方法を知っている
処理とスプレッドシートを
実際には
それの内部の仕組みを理解する
あなたはコンピュータ科学者の心を知っています
より高いレベルに到達したいです
コンピュータの使用 方法の 理解
それが動作する方法
プログラマティックマインドが考えると思う
彼らのメンバーは、
私はそれを追求して文書を書く
実際にプログラムを書いている人に
それは屋根裏部屋のレベルですが、実際に 死亡しました
あなたの鳥をするための定期的なプログラム
プロセスとそれはまったく 違う
まあ、それで
その 妥協の ために悪用 を書く
アプリケーションを使用して
保護のより高いレベルイングランド
あなたは書き込みがいくつかのことを信じていない知っている
これらの暗号化ソフトウェアの人は
いくつか組み込まれて
ここにバックドアと確かにああええ、しかし
それはさておき 、あなたはこれらを持って知っています
育っている子供たち
その心を持っているか、そうしていない
あなたがその心を持っているなら、あなたはあなたを知っていますか
彼らはそれを取り除くつもりだ
彼らは大丈夫と判断するつもりです
50％または何 パーセントの
人々はコードブレーカとなるだろうし、
多分それは非常に低いパーセンテージの権利です
多くの人々のためにすべて それ を取る
額面金額、その他は少しです
もう少し 、 もう少し興味津々
シニカルhmm深い深いええ、 みんな
暗号化に私を失った私は考えていた
Pantoneの色について少し時間がかかる
右
ソニーはPlayStation 4を販売する予定です
より安い価格とMicrosoftのライバルのために
Xboxは日本企業が 発表した
マシンとしてのe3 トレードショーは
三百四十三のため に 売られている
米国 では 英国のポンド $ 399
三十九歳
ヨーロッパ全体では、
間接ゲームに制限を課す
ソニーはまた 、彼のスポットは何を発表
以前は
2月のPS4 でアプリの下でデザインする
で 、多くののための記者会見
ロサンゼルスのイベントの観客は 、
規模の差は、
早いうちに最大のショック
マイクロソフトは 新しい
コンソールはイギリスで429ポンドの費用がかかります
米国で499、 スティーブン で499ユーロ
新しいゲームのTotila編集長
ゲームのニュースサイトの クーデターを キャッチ
私はコタクエリックと言うだろうあなたは何ですか
オハイオ州私のおやっエルのバージョンをどう思いますか
ちょうど戦うための楽しみの ような クールな 男
発音 について 彼は 何 を言ったのです か？
引用符 ああ私 に それを させる Microsoftは
その価格 をもう一度見る必要がある
より良い 価値を 提供する理由を説明する
そのようなKinectの包含
センサーねえ、私はそれがソニーにとって最高だと思う
彼らは彼らが
Microsoft直後の発表
マイクロソフトは、 おそらく 上に あることを
彼らはどのようにそれを引き出したのですか？
それは市場への道のようにすごいです
Microsoftは一方では
Xbox 1はあなたが 行か ないと言っている
私はできることができないようにする
ちょっとエリックあなたが借りたいと思います
私が購入してこれをプレイしたこのゲーム
あなたのxbox oneあなたがそれをすることはできません
クリスタ私はあなたに このゲーム を販売したいと思います
私 はそれ を支払ったよりも少ない ために 私は
それ以上プレイしないでください
うーん、私はそれをすることができますが、もし私がしたら、
ゲームはロックされています
もっと長く売って、これらのすべてがあります
屋根を通る ホーボコピー防止
あなた は手錠をあなたの上に置くの を 知っています
あなたのゲームを売ることができるゲーマー
今ソニーが出てきて
プレイステーション4を 100倍する
ドル安く、我々は する つもりはありません
それらを販売する あなたの 能力を 制限する
ゲームをプレイするか、コンソールに中古ゲームを置く
レンタルで何が起こるのだろうか？
あなたが販売または使用を使用できない場合の企業
Xbox 1のゲームには
その種の特別なゲーム
エディターの周りや何かのいいえ
あなたのための結果レンタルええ私は何を知っている
私はちょうどわからない
ええ、私たちはちょうどあなたがそれを失っているだけです
理論だが、 何が起こるかは
あなたはレンタル店に歩き、どのように
人々はまだそれを行う権利を持っている
私たちはすばらしいビデオを持っています
ここでは、町のバンディ Bandido動画で保存
あなたはそれが本当ですか
あなた だけ が残した唯一のもの
映画があり、すべてがあります
ほとんどのBlu-rayといくつかのDVDになりましたが、 中
それらのゲーム
彼らは彼らが閉鎖 したばかりのVHSで は ないでしょう
彼らが実際に 閉鎖し たVHS
店の半分を売り払って
彼らは数字で捨てられている VHS映画
あなたは先に進ん で ロープを 張ることはできません。
これらのものをもっと安く入手する
本当に 私はXbox とKinectを
Grouponえええええええええええええええええ 、
最新の最新のものを入手しよう
最高の権利はXbox 1の 赤で はない
うーん、私は99ドルのためのWiiと
確かに信じて いませんでし た
それはNASAの ために私はそれを使用して素晴らしいです
Wi-Fi インターネットを備えたWii とそれが来た
マリオとは大したことだと思う
ええ マリオに付属しているどのくらい 私が来ました
私にあなたは実際にはママのように感じる私は マリオI
知っているのではなく、彼のようにはいない
ゲーム oは先に来て、実際に来る
お母さんはピザを作るええええ、私は持っている
Kinectセンサーと私のリビングルームは
小さすぎるのであなたは それ について話す必要があります
あなたが彼を欲しがっているなら、私はそれをあなただけ知っています
あなたは訓練を受けたばかりの皆さんをトレーニングしました
誰もがソファに乗っていないので、私は
Grouponとの契約を結んでいます
大きなハニーを買う
うわー、私のXボックスに100ドルを救ったけど、
部屋を作るために十万を費やす
それのためにあなたはあなたが見なければならないことを知っている
今日のレイチェルの大きな写真
あなたは私の髪 が紫色である ように思っています
私 は美容師のPolsonと それは言った
無料のヘアカットと小文字 I
すぐに色でそれを気づかなかった
まあ
このような 場合はどうしますか？
私はps4が100ドルだということを意味する
1が 持って いないのXbox よりも安いです
Kinectのセンサー が、それは それはだ PS4です
あなたの使用を制限しない
貸与ゲームや井戸石灰が 良好であり 、
なぜあなたは他の ルート を
状況は、 マイクロソフト製品をしてください
あなたは それ が私が知らない と思います か？
あなたが Xboxに 言うことができるのはどういう意味ですか？
ゲームXbox 1はXbox
マイクロソフトのシステムから 新しい ファック
Microsoftのゲームコンソール
発表されたのは PS4より100ドル多く 、
彼らが使用する機能を制限します
あなたのゲームを売ることができないように中古のゲーム
どのくらいの時間がかかると思いますか
サイバーセキュリティー
ああ、あなたはそれを理解するブレーカを知っている
そうだけど、 その一部になるために
あなたは ブロガー を持って いる か、またはmodを持っている
あなたのデバイスや他の何かをする
ファームウェアの更新が予定さ れている
行動し、あなたがmoddedを使用していると言って
デバイスと今、私たちはできるようにする つもりはありません
あなたは何か他のクレイジーな事を続ける
私はすべての憶測が 正しい ことを知っている
しかしps4の時間は購入のように 見え た
私 は100ドルでブルーレイプレーヤーを 意味する
ジュニアゲーム ええ、私 はたくさんし たいと思う
もっと
どのような芝刈り機が好きではないか
アーロンは大丈夫です か？
それでもその後もできるもの
誰かがあなたの 気分に 残ったと想像する
そこに5 インチあなたが 知っている
後ろの 井戸の中の他のもの
ええ、 それは約 汚れ です
十分な事故があります
私たちのベンジャミンと ちょうどあなたが知っているええ
ええ、あなたはv6を知ってい て、少し小さい
長い腕のええ、うまくいって みましょう
自分の前に私が好きなクリス
私たちが何をしているか聞いてみましょう
ここで話しのみ 、私たちは それ について話します
まず、 あなたは 何でも できること を 知っ て いる
多くのエンジニアと彼らが
世界で最も速い
多くのことは、タスクに置かれた後
Top Gear誌でターゲットとする
1 時間あたり130マイルまたは210マイルの速度
1時間あたりのキロメートル私は簡単になる
96ポイントの 現在の記録
1時間あたり5マイル
燃料添加剤会社のゴールドが主張
イーグル私はまずマシンを見ます
排気ガスとして放出される炎を示す
私の芝生に あなた に 火 を つけて投稿されました
7月または8月を生成する必要はありません
火事の禁止私は私の人生を動かすことができない
イギリス芝刈り機レース協会
トップギアの芝刈り機はことはできないと述べました
7月の世界選手権で 競う
なぜなら 数に厳しい制限の
モーターに許容される変更の
ことや芝刈り機の体は大丈夫
怒る
ロッタはそれが 単に
40の資格情報を宣伝するプロジェクト
大丈夫、炎が出てくるのを知らない
クールなレディースの排気です
高速道路のええ私だけでダウン
非常にParksとRecの人々は買うつもりです
それは彼女の 男の子を 得ることができます
大丈夫です。
彼らはスポーティな会社だということ をお 見せ
それ は芝刈り機です。
いつでも私は 40フェラーリ を意味する
あなたの芝刈り機はどれくらい速いですか？
私は たくさん持って いることを誰も知らないと 思う
女の子たちは 芝刈り機に 乗っている よ
しかし、 それはその背中から炎を撃ったのですか？
本当に彼はヒットする見ていない
何も翼がない
大丈夫、 エリックは実際には
英国の芝刈り機と呼ばれる協会
レーシング協会いいえ 私は働いています
ホンダと私はあなたと私に来ている
私は髪を持っている私はええ持っている私は持っている
100 210 km / h を 行うこの機械
私は下劣好むキロはキロを 言います
ちょうどあなたが
イギリス人
私は ちょっと詰まった部屋 であるカナダ人です
あなたは詰まった部屋を言ったのですか？
それはカイトです私は私もできません
あなたが言っていることに従ってくださいキログラム
キロ大丈夫 私が書き留めする必要があります
ビールキロメートルは どこですか？
無人飛行機
いいえ、真剣に大丈夫ですので、私はあなたに来ています
それと私の210キロ/時
基本的にgo-cart
私はそれを ライドオンにコピーする理由を考えます
芝刈り機が私の上に乗って
あなたはあなたのケーキ を持っていることを確認します
私は私ができないことを知らないので、私はしなかった
馬鹿の束が自分を取得想像
私のようにこれらのいずれかに手を当てて
一度病院に行き、医者は彼に言っ た
数字を失った人に 対処しました
溝に切ってみると
地区の 人員としてのヘッドロック
ええ、 何が 彼の エッジ を カット しようと し ている
芝刈り機大丈夫それは それを やってうれしいです
200 コアラと多くの成し遂げます
私はこれが 生であると仮定しています
もっとええええ
私たちは主にそれを使用するつもりはない
もしあなたが何かできることがあれば、 ヘッジ も 大好き
本当に十分なええ、 あなたは何をしたいですか？
スタントドライバーが行くのが好き だと思う
あなたはちょうどバッグの 女の子に それを保管して横に
一般的に、あなたをあなたのヘッジを行うだろう
エリックがあなたを知っていると思う
芝刈り機で権利を使用する
彼らが私たち に 宣伝 をし てもらいたい場合は 容認し てください
それをええ、それは 素晴らしいアイデアだろ う
彼らがやっているようなトロマ全体
これは、あなたがあなた について 考える とき
あなたの 周りに座っている人を知っ ている
ここで知っておくべきことは、
それをより速く動く芝刈り機
一度に私の車とそれは最高のスピードええです
それ はヘルメットを 鳴らす 私はそれとすべてを駆動する
これらのオートバイは よく
英国人によって受け入れられる改正
芝刈り機レース協会
私は知りたいです
私たちも あなたに取り組む 前に
彼らはかなり深刻だから知っている
芝刈り機の レース
協会 ええ私はイギリスの芝生を言う
彼らはヒーローが あなたを測定すると言う芝刈り機
それが狂っていることを知っているので、どれくらい一週間です
どのように 多くの石あなたが何をしますか
レース 以外のこの事 も輝く
あなたのドライブウェイのプログラム
彼らは本当に大きなサラダがいいよ
売り手 何がええ私はない と思います
それは本当にあなたが しない草を切るためのものです
それは私が思うに表示するためだと思う
もし労働者が実際にそれをしたら
ブレードがあればdoと関連している
実際に回転して、あなたは旅行しています
1時間に 210キロのところに
遠心力で何かその
それを 実際に 私に返すタップ
実際には
時空間連続
何とかこれだけのような 渦を開きます
オオカミまたはギガワットのためにオハイオ州の私の良さ
エリック私はちょうど 聞こえない と言っている
その言葉を発することは難しい
今の混合が、はいとええ、私は 暴言を準備を
それは私が感謝することは不適切だった
それは多くを意味するが、彼を訂正する
私は それが彼らのものではないことを 指摘し た
あなたがしたスローガン私はええ役員の顔をした
あなたは私たちが私たちに電子メールを送っていると思いますか？
カテゴリ5のドットテレビのいずれかの物語
私たちは今夜 と
もちろん、私たちの第300回エピソードが起こる
明日の夜7 時 東部時間
あなたは 、カテゴリ-5 ない ことをキャッチすることができます
非常に - 5つ は -  4つは彼です
それについてばかげて考えてみましたが、私はしません
それは1つ だけによると東部
タイム 東部
私はちょうどちょうど Googleの上に行くと知っています
トロントと何時になるのか
あなたは知っているか、私たちのウェブサイトに行く
カテゴリ5 会議 時間 - あなたはしたい
あなたたちはそれをとても 難しいカテゴリーにする
5匹の犬のテレビ それは実際にカウントダウンを持っています
あなたはそれが12時間のように見えるでしょう
ウェブサイトをチェックアウトし、 欠席した 場合
それは、何の問題は、あなたがに戻っていません
要求の 種類で それを見る
クールカテゴリ5の歴史を参照してください
しかし、これは不正なもので、毎週私は行っている
ああ私の右の拳を上げること について考える
これはTPN週刊エピソード100素晴らしいです
今夜ここにいるのはカテゴリ 5です
テクノロジーテレビ私の名前は ロビーファーガソン
アメリカの Rachaelの靴私は Krista Wellsです
ここ にいて くれてありがとう、ありがとう。
家にいるすべての人
今夜私たちと一緒にいてくれてありがとう
来週 は すばらしい週 がある
彼らはすべてについて話しているつもりです
Appleからの すべて の大きな発表 と
いくつかの大きなものが あり、私も
私が知っているので、それらに触れたい
ええ、私はクリスマスのようにやってください
Appleの発表について話している
間違いなく私はあなたが持っていると言っている
に
いいえ、Androidにこだわるあなたにパーティーをありがとう
デビー・ ダウナー
その後、私は手動で なきゃ素晴らしいたかったです
ああ、それは何が不適切 だったか
このショーの向こう側に
家族の安全を評価して
今 、 私ので 、この引数を止めます
ちょっと - 彼女のMacと恋をしているmm-hmm
毎週TPNで それ についてすべて調べる
あなたがたぶんスキャンダルのすべてのために週
次の週には なぜそうすべきか
今日私が 北東 に出発するとパパラッチ
結晶は、 我々は すべて の時間 と遺言します
人々に素晴らしい週があるように
後でおやすみよくおやすみを話す
子供たちは私が笑顔の経験をどのように言うか
私が 今 読んでいた理由
ビールの前処理 を 見ていた
すでに汚れがあり、私はこれを もう一度 見る
セクターは まだそれが本当に好き です
何でもああ 私の子猫 私のカップケーキ今
誰もが食べることができるカップケーキを食べることができます
かなりあなたはそれを行うことができることを確かにああ、私は
何 マイケル・スコットを引きたいです
彼女はすべてのオハイオ州私のゴシオは確かに言った
とった